---
layout: single
title:  "Расписание богослужений"
permalink: /sched
excerpt: "Расписание богослужений."
#toc: true
---

Храм святителя Луки Крымского при ФМБЦ им.А.И.Бурназяна открыт ежедневно с 08:00 до 18:00
__Вход с улицы открыт только на время богослужений__
{: .notice--primary}

<!-----
<style type="text/css">
  p {
    color: red;
  }
</style>
-->

<!-----
Вечерня и утреня (начало в 16.00) – в 1 корпусе (с пропуском)
{: .notice--warning}
-->

**_<span style="text-decoration:underline;">15 марта, пятница</span>_**

Вечерня и утреня (начало в 16.00) - **в 1 корпусе, для пациентов и сотрудников**
{: .notice--warning}

**_<span style="text-decoration:underline;">16 марта, суббота</span>_**

**Всех преподобных отцов, в подвиге просиявших**

Часы и Литургия (начало в 7.00) - **в 1 корпусе, для пациентов и сотрудников**
{: .notice--warning}

Малая вечерня с акафистом святителю Луке (начало в 15.00)

Всенощное бдение (начало в 16.00)

**_<span style="text-decoration:underline;">17 марта, воскресенье</span>_**

Неделя сыропустная. Воспоминание Адамова изгнания. Прощеное воскресенье. <span style="color:red;">**Обретение мощей святителя Луки Крымского**</span>(1996)

Водосвятный молебен (начало в 7.00)

Часы и Литургия. Крестный ход (начало в 8.00)

**Заговенье на Великий пост**

 Вечерня и ЧИН ПРОЩЕНИЯ (начало в 16.00)

**_<span style="text-decoration:underline;">18 марта, понедельник</span>_**

Великое повечерие с чтением Великого канона прп. Андрея Критского (начало в 16.00)

 **_<span style="text-decoration:underline;">19 марта, вторник</span>_**

Великое повечерие с чтением Великого канона прп. Андрея Критского (начало в 16.00)

**_<span style="text-decoration:underline;">20 марта, среда</span>_**

Утреня, часы, Литургия Преждеосвященных Даров
(начало в 7.00) - **в 1 корпусе, для пациентов и сотрудников**
{: .notice--warning}

Великое повечерие с чтением Великого канона прп. Андрея Критского (начало в 16.00)

**_<span style="text-decoration:underline;">21 марта, четверг</span>_**

Великое повечерие с чтением Великого канона прп. Андрея Критского (начало в 16.00)

**_<span style="text-decoration:underline;">22 марта, пятница</span>_**

Утреня, часы, Литургия Преждеосвященных Даров.
 _По заамвонной молитве – молебный канон вмч. Феодору Тирону и благословение колива (начало в 7.00)_


Утреня (начало в 16.00)

**_<span style="text-decoration:underline;">23 марта, суббота</span>_**

**40 мучеников, в Севастийском озере мучившихся**

Часы и Литургия (начало в 7.00)

 Всенощное бдение (начало в 16.00)

**_<span style="text-decoration:underline;">24 марта, воскресенье</span>_**

Неделя 1-я Великого поста. Торжество Православия

Часы и Литургия. (начало в 7.00)
